Jūsų AI pokalbiai išsibarstyti per penkis skirtingus puslapius. Jūs nuolat iš naujo įvedate tuos pačius raginimus. Geriausi jūsų pokalbiai dingsta begalinėse istorijose Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot ir Perplexity platformose.
AI aplankai yra plėtinys, kurio jums reikia.

AI aplankai yra jūsų vieninga AI valdymo centras: tvarkykite visų AI įrankių pokalbius bendrose aplankuose, kurkite daugkartinio naudojimo raginimų biblioteką ir įterpkite raginimus tiesiogiai į bet kurią palaikomą AI — be kopijavimo ir įklijavimo.

✨ PROMPTŲ REŽIMAS

📝 Asmeninė promptų biblioteka: Perjunk į Promptų režimą paspausdamas antraštės perjungiklį. Išsaugok geriausius promptus su pavadinimu ir tekstu, rask juos iš karto naudodamas paiešką ir rikiavimą (naujausi, seniausi, A–Ž).
▶ Įterpimas vienu paspaudimu: Spustelėk paleidimo mygtuką (▶) ant išsaugoto prompto, kad jis būtų įterptas tiesiai į aktyvaus AI įvesties lauką.
✏️ Tiesioginis redagavimas: Spustelėk norėdamas išplėsti promptą ir redaguok tekstą tiesiogiai. Pakeitimai automatiškai išsaugomi po trumpos pauzės.
🔀 Naujo pokalbio mygtukai: Pradėkite naują pokalbį ChatGPT, Claude, Copilot, Gemini arba Perplexity tiesiogiai iš raginimų režimo — vienas mygtukas kiekvienai paslaugai.
☁️ Promptų sinchronizavimas: Įjunk debesijos sinchronizavimą promptų bibliotekai nepriklausomai nuo aplankų.
📌 Prisegti promptai: Prisek svarbius promptus bibliotekos viršuje.
⌨️ Raginimų paleidiklis su tiesioginiais pasiūlymais: Įveskite # bet kurio AI pokalbio lauke, kad iš karto pamatytumėte visus savo išsaugotus raginimus — filtruojamus realiuoju laiku rašant. Paspauskite tarpą prie unikalaus atitikmens automatiniam pildymui arba prie tikslaus atitikmens tiesioginiam įterpimui. Veikia su ChatGPT, Claude, Gemini, Copilot ir vietiniais LLM.

🌟 APLANKŲ FUNKCIJOS

⌨️ Momentinis skydelio spartusis klavišas: Atidarykite skydelį akimirksniu iš bet kurio skirtuko su Ctrl+Shift+1 (arba Cmd+Shift+1 „Mac").
⚡ Greitas išsaugojimas (Dešinysis spustelėjimas ir spartieji klavišai): Išsaugok dabartinį pokalbį paprastu dešiniuoju spustelėjimu arba naudok sparčiąją klavišų kombinaciją (Ctrl+Shift+S arba Cmd+Shift+S „Mac") norėdamas jį siųsti į «⚡ Greitas išsaugojimas» – su vizualiniu įspėjimu, jei jis jau išsaugotas!
☑️ Kelių elementų pasirinkimas (Masiniai veiksmai): Pažymėk kelis pokalbius žymimaisiais laukeliais, kad juos perkeltum arba ištrintum vienu paspaudimu.
📑 Skirtukų grupės integracija: Atidaryti visą aplanką vienu spustelėjimu kaip natyvią, spalvinę „Chrome" skirtukų grupę.
😃 Tinkintos aplanko emocijos: Pradėk aplanko pavadinimą nuo emocijų (pvz. «💻 Kodas»), kad pakeistum numatytąją aplanko piktogramą.
🖱️ Vilkimas ir nuleidimas: Perkėlk pokalbius tarp aplankų.
📱 Mobiliojo ryšio sinchronizavimas: Atspindi aplankų struktūrą „Chrome" žymėse, kad galėtum pasiekti iš telefono.
🗜️ Itin efektyvus suspaudimas: Automatiškai suspaudžia duomenis (LZString), kad maksimaliai išnaudotų „Chrome" saugyklą.
📊 Saugyklos stebėjimo priemonė: Vaizdinis eigos rodiklis realiuoju laiku rodo turimą debesijos saugyklą.
📁 Tinkinami aplankai ir prisegti mėgstami: Tvarkyk pokalbius pagal projektus, temas ar kategorijas.
⇅ Tinkinamas rikiavimas: Rikiuok aplankus ir pokalbius (Naujausi, Seniausi, A–Ž) su pakeitimais, kurie iš karto atsispindi mobiliojo ryšio sinchronizavime.
🤖 Išmanus aptikimas ir paieška: Automatinis tikslaus pokalbio pavadinimo pildymas ir realiojo laiko paieškos juosta.
☁️ Debesies sinchronizavimas ir atsarginės kopijos: Prieiga prie organizavimo visuose įrenginiuose ir duomenų eksportavimas JSON formatu.
🎨 „Material 3" dizainas ir daugiakalbis: Itin kompaktiškas sąsaja su visiškai tinkintais modaliniais dialogo langais, automatinis tamsus režimas ir 43 kalbų palaikymas!


🏠 VIETINIO LLM PALAIKYMAS

Ar naudojate vietinį AI modelį (Ollama, LM Studio, Jan ar kitą)? Konfigūruokite AI aplankai su savo vietiniu URL — palaiko localhost ir LAN adresus (192.168.x.x, pasirinktiniai pagrindinio kompiuterio vardai). Greitas įrašymas, įrašymas per kontekstinį meniu ir raginimų įterpimas veikia daugumoje vietinių sąsajų (įskaitant Open WebUI).

🛠️ KAIP TAI VEIKIA?

Aplankų režimas:
Atidaryk pokalbį adresu Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, Perplexity.
Atidaryti skydelį: Ctrl+Shift+1 (arba Cmd+Shift+1 „Mac").
Greitas išsaugojimas: Ctrl+Shift+S (arba Cmd+Shift+S „Mac"), arba dešinysis spustelėjimas > «Išsaugoti Gemini Aplankuose».
Per plėtinį: Spustelėk piktogramą, pasirink aplanką ir išsaugok.
Mobilusis: Pažymėk 📱 poraštėje, kad sinchronizuotum aplankus su telefonu.

Promptų režimas:
Spustelėk 📝 ant perjungiklio plėtinio viršutiniame dešiniajame kampe.
Spustelėk ➕ Pridėti promptą, įveskite pavadinimą ir tekstą, išsaugok.
Norėdamas naudoti promptą: išplėsk jį ir spustelėk ▶ – jis įterpiamas tiesiai į aktyvų AI.
Norėdamas prisegti promptą: spustelėk 📍 – jis perkeliamas į sąrašo viršų.
Raginimų paleidiklis: Įveskite #, kad iš karto pamatytumėte visus savo išsaugotus raginimus, arba toliau rašykite filtravimui realiuoju laiku. Paspauskite tarpą prie unikalaus atitikmens automatiniam pildymui arba prie tikslaus atitikmens įterpimui.

🔒 PRIVATUMAS IR SAUGUMAS
Sukurta atsižvelgiant į privatumą. Prašo prieigos tik prie Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, Perplexity ir skaito aktyvų skirtuką tik išsaugant pokalbį ar įterpiant promptą. «Žymių» leidimas naudojamas tik įjungus mobiliojo ryšio sinchronizavimą. Saugojimas per „Chrome Sync": jokių trečiųjų šalių serverių, jokios telemetrijos.

🤝 ATVIROJO KODO PROJEKTAS
AI aplankai – tai su aistra sukurtas atvirojo kodo projektas. Skaidrumas ir pagarba jūsų privatumui yra mūsų aukščiausi prioritetai. Esi kūrėjas ar tiesiog smalsus? Naršyk kodą, sek pakeitimų žurnalą arba prisidėk prie „GitHub": https://github.com/dlamarre-dev/AI-Gemini-Folders

📢 ATNAUJINIMAI:
Versija 1.1 (Promptų suaktyvinimo spartieji klavišai): Įveskite # bet kurio AI pokalbių lauke, kad iš karto pamatytumėte visus savo išsaugotus raginimus, filtruojamus realiuoju laiku rašant. Paspauskite tarpą prie unikalaus atitikmens automatiniam pildymui arba prie tikslaus atitikmens įterpimui — neatidarant plėtinio skydelio. Pasiūlymai rodomi su plėtinio pavadinimu kaip etikete, Backspace atnaujina pasiūlymus po nesutapimo ir automatinis pildymas prie unikalaus atitikmens palaiko skydelį stabilų. Veikia su visomis palaikomomis paslaugomis, įskaitant vietinius LLM.
Versija 1.0.1: Nedideli klaidų ištaisymai ir stabilumo patobulinimai.
Versija 1.0: Pirmasis leidimas! Tvarkykite pokalbius iš Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot ir Perplexity bendrose aplankuose. Pilna raginimų biblioteka su vieno paspaudimo įterpimu, sparčiojo įrašymo spartieji klavišai, vilkimas ir numetimas, mobilioji sinchronizacija, masiniai veiksmai, skirtukų grupės ir palaikymas 43 kalbų.
