שיחות ה-AI שלך מפוזרות על פני חמישה אתרים שונים. אתה ממשיך להקליד שוב ושוב את אותן הנחיות. השיחות הטובות שלך נעלמות בהיסטוריות אינסופיות ב-Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot ו-Perplexity.
תיקיות AI היא התוסף שאתה צריך.

תיקיות AI הוא לוח הבקרה המאוחד שלך ל-AI: ארגן שיחות מכל כלי ה-AI שלך בתיקיות משותפות, בנה ספריית הנחיות לשימוש חוזר, והזרק הנחיות ישירות לכל AI נתמך — ללא צורך בהעתקה והדבקה.

✨ מצב פרומפטים

📝 ספריית פרומפטים אישית: עבור למצב פרומפטים בלחיצה אחת על המתג בכותרת. שמור את הפרומפטים הטובים ביותר שלך עם כותרת וטקסט, מצא אותם מיד עם חיפוש ומיון (החדשים ביותר, הישנים ביותר, א–ת).
◀ הזנה בלחיצה אחת: לחץ על כפתור ההפעלה (◀) בכל פרומפט שמור כדי להזין אותו ישירות לשדה הקלט של ה-AI הפעיל.
✏️ עריכה מוטמעת: לחץ להרחבת פרומפט וערוך את הטקסט ישירות. השינויים נשמרים אוטומטית לאחר השהייה קצרה.
🔀 כפתורי שיחה חדשה: התחל שיחה חדשה ב-ChatGPT, Claude, Copilot, Gemini או Perplexity ישירות ממצב Prompt — כפתור אחד לכל שירות.
☁️ סנכרון פרומפטים: הפעל סנכרון ענן לספריית הפרומפטים ללא תלות בתיקיות.
📌 פרומפטים נעוצים: נעץ פרומפטים חשובים לראש הספרייה.
⌨️ מפעיל פרומפט עם הצעות בזמן אמת: הקלד # בשדה הצ'אט של כל AI כדי לראות מיידית את כל הפרומפטים השמורים שלך — מסוננים בזמן אמת תוך כדי הקלדה. לחץ על רווח בתוצאה ייחודית להשלמה אוטומטית, או בתוצאה מדויקת להזרקה ישירה. עובד עם ChatGPT, Claude, Gemini, Copilot ו-LLM מקומיים.

🌟 תכונות תיקיות

⌨️ קיצור דרך מיידי לפאנל: פתח את הפאנל מיידית מכל לשונית עם Ctrl+Shift+1 (או Cmd+Shift+1 ב-Mac).
⚡ שמירה מהירה (לחיצת עכבר ימנית וקיצורי דרך): שמור את השיחה הנוכחית בלחיצת עכבר ימנית פשוטה, או השתמש בקיצור מקלדת (Ctrl+Shift+S או Cmd+Shift+S ב-Mac) כדי לשלוח אותה ל-«⚡ שמירה מהירה» – עם התראה חזותית אם כבר נשמרה!
☑️ בחירה מרובה (פעולות מרובות): בחר מספר שיחות עם תיבות סימון כדי להעביר או למחוק אותן בלחיצה אחת.
📑 שילוב קבוצות כרטיסיות: פתח תיקייה שלמה בלחיצה אחת כקבוצת כרטיסיות Chrome מובנית.
😃 אמוג'י תיקייה מותאם אישית: התחל את שם התיקייה עם אמוג'י (למשל «💻 קוד») להחלפת סמל התיקייה הברירת מחדל.
🖱️ גרור ושחרר: הזז שיחות בין תיקיות.
📱 סנכרון נייד: יוצר תיקיית מראה בסימניות Chrome לגישה מהטלפון.
🗜️ דחיסה יעילה במיוחד: דוחס נתונים אוטומטית (LZString) למיקסום קיבולת האחסון של Chrome.
📊 מעקב אחסון: סרגל התקדמות חזותי מציג את שטח האחסון בענן הזמין בזמן אמת.
📁 תיקיות מותאמות אישית ומועדפים נעוצים: ארגן שיחות לפי פרויקטים, נושאים או קטגוריות.
⇅ מיון מותאם אישית: מיין תיקיות ושיחות (החדשים ביותר, הישנים ביותר, א–ת) עם שינויים שמשתקפים מיד.
🤖 זיהוי חכם וחיפוש: מילוי מוקדם אוטומטי של הכותרת המדויקת של השיחה וסרגל חיפוש בזמן אמת.
☁️ סנכרון ענן וגיבוי: גישה לארגון שלך בכל המכשירים וייצוא נתונים כ-JSON.
🎨 עיצוב Material 3 ורב-לשוני: ממשק מינימלי עם תיבות דו-שיח מותאמות לחלוטין, מצב כהה אוטומטי ותמיכה ב-43 שפות!


🏠 תמיכה ב-LLM מקומי

אתה מפעיל מודל בינה מלאכותית מקומי (Ollama, LM Studio, Jan או אחר)? הגדר את תיקיות AI עם ה-URL המקומי שלך — תומך ב-localhost ובכתובות LAN (192.168.x.x, שמות מארח מותאמים אישית). שמירה מהירה, שמירה בתפריט הקשר והזרקת הנחיות פועלים ברוב הממשקים המקומיים (כולל Open WebUI).

🛠️ איך זה עובד?

מצב תיקיות:
פתח שיחה ב-Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, Perplexity.
פתח את הפאנל: Ctrl+Shift+1 (או Cmd+Shift+1 ב-Mac).
שמירה מהירה: Ctrl+Shift+S (או Cmd+Shift+S ב-Mac), או לחיצת עכבר ימנית > «שמור ב-תיקיות AI».
דרך התוסף: לחץ על הסמל, בחר תיקייה ושמור.
נייד: סמן 📱 בכותרת התחתונה לסנכרון התיקיות לטלפון שלך.

מצב פרומפטים:
לחץ על 📝 במתג בפינה הימנית העליונה של התוסף.
לחץ ➕ הוסף פרומפט, הזן כותרת וטקסט ושמור.
שימוש בפרומפט: הרחב אותו ולחץ ▶ – הוא מוזן ישירות ל-AI הפעיל, מוכן לשליחה.
נעיצת פרומפט: לחץ 📍 – הוא עובר לראש הרשימה.
מפעיל פרומפט: הקלד # כדי לראות מיידית את כל הפרומפטים השמורים שלך, או המשך להקליד לסינון בזמן אמת. לחץ על רווח בתוצאה ייחודית להשלמה אוטומטית, או בתוצאה מדויקת להזרקה.

🔒 פרטיות ואבטחה
נבנה עם פרטיות כעדיפות. מבקש גישה רק ל-Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, Perplexity וקורא את הכרטיסייה הפעילה רק בעת שמירת שיחה או הזנת פרומפט. הרשאת «סימניות» משמשת רק אם מפעילים סנכרון נייד. אחסון דרך Chrome Sync: ללא שרתי צד שלישי, ללא טלמטריה.

🤝 פרויקט קוד פתוח
תיקיות AI הוא פרויקט קוד פתוח שנבנה בתשוקה. שקיפות וכבוד לפרטיותך הם העדיפויות הגבוהות ביותר שלנו. אתה מפתח או סתם סקרן? עיין בקוד, עקוב אחר יומן השינויים, או תרום ב-GitHub: https://github.com/dlamarre-dev/AI-Gemini-Folders

📢 עדכונים:
גרסה 1.1 (קיצורי דרך להפעלת פרומפטים): הקלד # בשדה הצ'אט של כל AI כדי לראות מיידית את כל הפרומפטים השמורים שלך, מסוננים בזמן אמת תוך כדי הקלדה. לחץ על רווח בתוצאה ייחודית להשלמה אוטומטית או בתוצאה מדויקת להזרקה — מבלי לפתוח את לוח ההרחבה אפילו פעם אחת. ההצעות מופיעות עם שם ההרחבה כתווית, Backspace משחזר הצעות לאחר אי-התאמה, וההשלמה האוטומטית בתוצאה ייחודית שומרת על יציבות הלוח. פועל בכל השירותים הנתמכים כולל LLM מקומיים.
גרסה 1.0.1: תיקוני באגים קלים ושיפורי יציבות.
גרסה 1.0: פרסום ראשון! ארגן שיחות מ-Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot ו-Perplexity בתיקיות משותפות. ספריית הנחיות מלאה עם הוספה בלחיצה אחת, קיצורי שמירה מהירה, גרור ושחרר, סנכרון נייד, פעולות מאסיביות, קבוצות כרטיסיות ותמיכה ב-43 שפות.
