Mazungumzo yako ya AI yametawanyika kwenye tovuti tano tofauti. Unaendelea kuandika tena maagizo yale yale. Mazungumzo yako bora yanayopotea katika historia zisizo na mwisho kwenye Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, na Perplexity.
Folda za AI ni kiendelezi unachohitaji.

Folda za AI ni kokpit yako ya AI iliyounganishwa: panga mazungumzo kutoka kwa zana zako zote za AI katika folda zilizoshirikiwa, jenga maktaba ya maagizo yanayoweza kutumika tena, na uweke maagizo moja kwa moja katika AI yoyote inayounga mkono — bila kuhitaji kunakili na kubandika.

✨ HALI YA KIDOKEZO

📝 Maktaba ya Kidokezo ya Kibinafsi: Badilika kwenda Hali ya Kidokezo kwa kubofya mara moja kwenye kitufe cha kubadilisha kilichoko kwenye kichwa. Hifadhi vidokezo vyako bora pamoja na kichwa na maandishi kamili, kisha vipate mara moja kwa kutumia utafutaji na upangaji (mpya zaidi, kongwe zaidi, A-Z).
▶ Kuingiza kwa Kubofya Mara Moja: Hakuna tena kunakili na kubandika. Bofya kitufe cha kucheza (▶) kwenye kidokezo chochote kilichohifadhiwa ili kukiingiza moja kwa moja kwenye uwanja wa kuandika wa AI inayotumika.
✏️ Kuhariri Mahali Pake: Bofya kidokezo ili kukipanua na kuhariri maandishi moja kwa moja. Mabadiliko huhifadhiwa kiotomatiki baada ya muda mfupi na mpangilio wa kusortia husasishwa ipasavyo.
🔀 Vitufe vya Mazungumzo Mapya: Anza mazungumzo mapya kwenye ChatGPT, Claude, Copilot, Gemini, au Perplexity moja kwa moja kutoka Hali ya Maagizo.
☁️ Usawazishaji wa Kidokezo: Washa usawazishaji wa wingu kwa maktaba yako ya vidokezo bila kujali folda zako.
📌 Vidokezo Vilivyobandikwa: Bandika vidokezo muhimu kwa kubofya mara moja ili viendelee juu ya maktaba yako, vikitengwa na vingine kwa kizigeu cha kuona.
⌨️ Kichocheo cha Kidokezo na Mapendekezo ya Moja kwa Moja: Andika # katika uwanja wa gumzo wa Gemini ili kuona mara moja vidokezo vyako vyote vilivyohifadhiwa — vikifiliwa kwa wakati halisi unapoendelea kuandika. Tumia ↓/↑ kuvinjari, kisha bonyeza Nafasi kwenye mechi ya kipekee kukamilisha kiotomatiki, au kwenye mechi sahihi kuingiza moja kwa moja.

🌟 VIPENGELE VYA FOLDA

⌨️ Mkato wa haraka wa jopo: Fungua jopo mara moja kutoka kichupo chochote na Ctrl+Shift+1 (au Cmd+Shift+1 kwenye Mac).
⚡ Hifadhi ya Haraka (Kubofya Kulia & Njia za Mkato): Hifadhi mazungumzo ya sasa kwa kubofya kulia rahisi, au tumia njia ya mkato ya kibodi (Ctrl+Shift+S au Cmd+Shift+S kwenye Mac) kutuma mara moja kwenye "⚡ Hifadhi ya Haraka" — pamoja na arifa ya kuona ikiwa tayari imehifadhiwa!
☑️ Kuchagua Vingi (Vitendo vya Wingi): Chagua mazungumzo mengi kwa kutumia masanduku ya kuchagua ili kuyahamisha au kuyafuta kwa kubofya mara moja.
📑 Ujumuishaji wa Kikundi cha Vichupo: Fungua folda nzima kwa kubofya mara moja kama Kikundi cha Vichupo cha Chrome chenye rangi.
😃 Emoji Maalum za Folda: Anza jina la folda yako na emoji (mfano: "💻 Msimbo") ili kubadilisha ikoni ya kawaida ya folda.
🖱️ Buruta na Uweke: Panga upya nafasi yako ya kazi kwa kuburuta mazungumzo kati ya folda.
📱 Usawazishaji wa Simu: Kitufe cha kubadilisha huunda folda inayoakisi katika alamisho za Chrome yako, ikizalisha upya muundo wako wa folda na mpangilio maalum wa kusortia kwenye simu yako.
🗜️ Mfinyazo wa Ufanisi wa Juu: Hufinyaza data yako kiotomatiki (LZString) ili kuongeza hifadhi ya asili ya Chrome na kuhifadhi mazungumzo mamia.
📊 Kifuatiliaji cha Hifadhi: Mwambaa wa maendeleo wa kuona unaonyesha hifadhi yako ya wingu inayopatikana kwa wakati halisi.
📁 Folda Maalum na Vibandiko: Panga mazungumzo yako kwa miradi, mada au makundi. Bandika (📌) folda zako unaozipenda juu ya orodha.
⇅ Upangaji Maalum: Panga folda na mazungumzo kwa haraka (Mpya Zaidi, Kongwe Zaidi, A-Z) pamoja na mabadiliko yanayoonyeshwa mara moja katika usawazishaji wako wa simu.
🤖 Ugunduzi Mzuri na Utafutaji: Kujaza awali kiotomatiki kwa kichwa halisi cha mazungumzo yako na mwambaa wa utafutaji wa wakati halisi.
☁️ Usawazishaji wa Wingu na Hifadhinakala: Fikia upangaji wako kwenye vifaa vyako vyote na hamisha data yako kama JSON.
🎨 Muundo wa Material 3 na Lugha Nyingi: Kiolesura cha kompakt sana chenye sanduku za mazungumzo maalum kabisa, hali ya giza kiotomatiki na msaada kwa lugha 43!


🏠 MSAADA WA LLM WA NDANI

Unaendesha mfano wa AI wa ndani (Ollama, LM Studio, Jan, au mwingine)? Sanidi Folda za AI na URL yako ya ndani — inasaidia localhost na anwani za LAN (192.168.x.x, majina ya seva maalum). Kuhifadhi haraka na kuhifadhi kupitia menyu ya muktadha pia hufanya kazi kwenye UI za ndani.
🛠️ INAVYOFANYA KAZI?

Hali ya Folda:
Fungua mazungumzo kwenye Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, Perplexity.
Fungua jopo: Ctrl+Shift+1 (au Cmd+Shift+1 kwenye Mac).
Hifadhi ya haraka: Ctrl+Shift+S (au Cmd+Shift+S kwenye Mac), au bofya kulia > "Hifadhi kwenye Folda za AI".
Kupitia kiendelezi: Bofya ikoni, chagua folda, na hifadhi.
Simu: Weka alama 📱 kwenye kijachini ili kusawazisha folda zako na simu yako.
Tumia masanduku ya kuchagua kwa vitendo vya wingi, fungua folda kama Vikundi vya Vichupo (📑), buruta na uweke ili kupanga upya!

Hali ya Kidokezo:
Bofya 📝 kwenye kitufe cha kubadilisha upande wa juu kulia wa kiendelezi.
Bofya ➕ Ongeza Kidokezo, ingiza kichwa na maandishi yako, na hifadhi.
Kutumia kidokezo: kipanua na ubofye ▶ — kinaingizwa moja kwa moja kwenye AI inayotumika, tayari kutumwa.
Kubandika kidokezo: bofya 📍 — kinahamia juu ya orodha na kinabaki rahisi kufikiwa.
Kichocheo cha Kidokezo: Andika # ili kuona mara moja vidokezo vyako vyote vilivyohifadhiwa, au endelea kuandika ili kufilia kwa wakati halisi. Bonyeza Nafasi kwenye mechi ya kipekee kukamilisha kiotomatiki, au kwenye mechi sahihi kuingiza.

🔒 FARAGHA NA USALAMA
Imejengwa na faragha kama msingi. Huomba tu ufikiaji wa Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot, Perplexity na husoma kichupo kinachofanya kazi tu wakati wa kuhifadhi mazungumzo au kuingiza kidokezo. Ruhusa ya "Alamisho" hutumiwa tu ikiwa utawasha usawazishaji wa simu. Hifadhi kupitia Chrome Sync: hakuna seva za watu wengine, hakuna telemetri.

🤝 MRADI WA CHANZO WAZI
Folda za AI ni mradi wa chanzo wazi uliojengwa kwa shauku. Uwazi na kuheshimu faragha yako ni vipaumbele vyetu vya kwanza. Je, wewe ni msanidi programu au tu una udadisi? Angalia msimbo, fuata kumbukumbu ya mabadiliko, au changia kwenye GitHub: https://github.com/dlamarre-dev/AI-Gemini-Folders


📢 MASASISHO:
Toleo 1.1 (Kichocheo cha Kidokezo): Andika # katika uwanja wowote wa mazungumzo wa AI ili uone vidokezo vyako vilivyohifadhiwa vikichujwa kwa wakati halisi. Tumia ↓/↑ kuvinjari mapendekezo, Spacebar kukamilisha kiotomatiki au kuingiza — bila kufungua paneli. Inafanya kazi kwenye huduma zote zinazounga mkono, ikiwemo LLM za ndani.
Toleo 1.0: Chapisho la kwanza! Panga mazungumzo kutoka Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot na Perplexity katika folda zilizoshirikiwa. Maktaba kamili ya maagizo na sindano ya kubonyeza mara moja, njia za mkato za kuhifadhi haraka, buruta na uacha, usawazishaji wa simu, vitendo vya wingi, vikundi vya kichupo na usaidizi wa lugha 43.
