Naudoji Google Gemini kiekvieną dieną – darbui, kodavimui, rašymui ar tyrimams – bet vis iš naujo rašai tuos pačius promptus, o geriausi pokalbiai dingsta begalinėje istorijoje?
Gemini Aplankai (Gemini Folders) – plėtinys, kurio reikia.

Su versija 4.0 Gemini Aplankai tampa tikru tavo Gemini cockpit: tvarkyk pokalbius aplankuose, kurkite pakartotinai naudojamų promptų biblioteką ir įterpk juos tiesiai į Gemini vienu paspaudimu – jokio kopijavimo ir įklijavimo.

✨ NAUJIENA V4.0 – PROMPTŲ REŽIMAS

📝 Asmeninė promptų biblioteka: Perjunk į Promptų režimą paspausdamas antraštės perjungiklį. Išsaugok geriausius promptus su pavadinimu ir tekstu, rask juos iš karto naudodamas paiešką ir rikiavimą (naujausi, seniausi, A–Ž).
▶ Įterpimas vienu paspaudimu: Spustelėk paleidimo mygtuką (▶) ant išsaugoto prompto, kad jis būtų įterptas tiesiai į Gemini įvesties lauką.
✏️ Tiesioginis redagavimas: Spustelėk norėdamas išplėsti promptą ir redaguok tekstą tiesiogiai. Pakeitimai automatiškai išsaugomi po trumpos pauzės.
💎 Tinkintas Gem nuoroda: Sukonfigūruok nuorodą į mėgstamą Gem ir įjunk/išjunk ją vienu paspaudimu.
☁️ Promptų sinchronizavimas: Įjunk debesijos sinchronizavimą promptų bibliotekai nepriklausomai nuo aplankų.
📌 Prisegti promptai: Prisek svarbius promptus bibliotekos viršuje.

🌟 APLANKŲ FUNKCIJOS

⚡ Greitas išsaugojimas (Dešinysis spustelėjimas ir spartieji klavišai): Išsaugok dabartinį pokalbį paprastu dešiniuoju spustelėjimu arba naudok sparčiąją klavišų kombinaciją (Ctrl+Shift+S arba Cmd+Shift+S „Mac") norėdamas jį siųsti į «⚡ Greitas išsaugojimas» – su vizualiniu įspėjimu, jei jis jau išsaugotas!
☑️ Kelių elementų pasirinkimas (Masiniai veiksmai): Pažymėk kelis pokalbius žymimaisiais laukeliais, kad juos perkeltum arba ištrintum vienu paspaudimu.
📑 Skirtukų grupės integracija: Atidaryti visą aplanką vienu spustelėjimu kaip natyvią, spalvinę „Chrome" skirtukų grupę.
😃 Tinkintos aplanko emocijos: Pradėk aplanko pavadinimą nuo emocijų (pvz. «💻 Kodas»), kad pakeistum numatytąją aplanko piktogramą.
🖱️ Vilkimas ir nuleidimas: Perkėlk pokalbius tarp aplankų.
📱 Mobiliojo ryšio sinchronizavimas: Atspindi aplankų struktūrą „Chrome" žymėse, kad galėtum pasiekti iš telefono.
🗜️ Itin efektyvus suspaudimas: Automatiškai suspaudžia duomenis (LZString), kad maksimaliai išnaudotų „Chrome" saugyklą.
📊 Saugyklos stebėjimo priemonė: Vaizdinis eigos rodiklis realiuoju laiku rodo turimą debesijos saugyklą.
📁 Tinkinami aplankai ir prisegti mėgstami: Tvarkyk pokalbius pagal projektus, temas ar kategorijas.
⇅ Tinkinamas rikiavimas: Rikiuok aplankus ir pokalbius (Naujausi, Seniausi, A–Ž) su pakeitimais, kurie iš karto atsispindi mobiliojo ryšio sinchronizavime.
🤖 Išmanus aptikimas ir paieška: Automatinis tikslaus pokalbio pavadinimo pildymas ir realiojo laiko paieškos juosta.
☁️ Debesies sinchronizavimas ir atsarginės kopijos: Prieiga prie organizavimo visuose įrenginiuose ir duomenų eksportavimas JSON formatu.
🎨 „Material 3" dizainas ir daugiakalbis: Itin kompaktiškas sąsaja su visiškai tinkintais modaliniais dialogo langais, automatinis tamsus režimas ir 27 kalbų palaikymas!

🛠️ KAIP TAI VEIKIA?

Aplankų režimas:
Atidaryk pokalbį adresu gemini.google.com.
Greitas išsaugojimas: Ctrl+Shift+S (arba Cmd+Shift+S „Mac"), arba dešinysis spustelėjimas > «Išsaugoti Gemini Aplankuose».
Per plėtinį: Spustelėk piktogramą, pasirink aplanką ir išsaugok.
Mobilusis: Pažymėk 📱 poraštėje, kad sinchronizuotum aplankus su telefonu.

Promptų režimas:
Spustelėk 📝 ant perjungiklio plėtinio viršutiniame dešiniajame kampe.
Spustelėk ➕ Pridėti promptą, įveskite pavadinimą ir tekstą, išsaugok.
Norėdamas naudoti promptą: išplėsk jį ir spustelėk ▶ – jis įterpiamas tiesiai į Gemini.
Sukonfigūruok 💎 norėdamas nukreipti į savo Gem.
Norėdamas prisegti promptą: spustelėk 📍 – jis perkeliamas į sąrašo viršų.

🔒 PRIVATUMAS IR SAUGUMAS
Sukurta atsižvelgiant į privatumą. Prašo prieigos tik prie gemini.google.com ir skaito aktyvų skirtuką tik išsaugant pokalbį ar įterpiant promptą. «Žymių» leidimas naudojamas tik įjungus mobiliojo ryšio sinchronizavimą. Saugojimas per „Chrome Sync": jokių trečiųjų šalių serverių, jokios telemetrijos.

🤝 ATVIROJO KODO PROJEKTAS
Gemini Aplankai – tai su aistra sukurtas atvirojo kodo projektas. Skaidrumas ir pagarba jūsų privatumui yra mūsų aukščiausi prioritetai. Esi kūrėjas ar tiesiog smalsus? Naršyk kodą, sek pakeitimų žurnalą arba prisidėk prie „GitHub": https://github.com/dlamarre-dev/GeminiFolders

📢 ATNAUJINIMAI:
Versija 4.0 (Promptų biblioteka): Pats ambicingiausias atnaujinimas iki šiol! Gemini Aplankai gauna visiškai naują Promptų režimą: išsaugok geriausius promptus, redaguok juos tiesiogiai ir įterpk tiesiai į Gemini vienu paspaudimu.
Versija 3.5 (Tvirti pagrindai ir patobulinta patirtis): Didelis vidinis atnaujinimas profesionaliam patikimumui!
Versija 3.4.1 (Daugiaplatformė galia ir stabilumas): Sėkmingai perkelta į „Mozilla Firefox" su automatizuota kūrimo sistema.
Versija 3.3 (Aukščiausios klasės dizainas ir tarptautinis): Nauji „Material 3" dialogai, mobiliojo ryšio sinchronizavimas ir 10 naujų kalbų!
Versija 3.2 (Mobilusis ir atvirasis kodas): Išmanusis mobiliojo ryšio sinchronizavimas per „Chrome" žymes ir oficiali atvirojo kodo versija.
Versija 3.0 (Produktyvumo atnaujinimas): Spartieji klavišai, kelių elementų pasirinkimas, skirtukų grupės, tinkintos emocijos, duomenų suspaudimas ir saugyklos juosta.
Versija 2.0: Didelis pertvarkymas su Vilkimu ir nuleidimu, kontekstiniu meniu, tinkinamu rikiavimo, prisegimo ir „Material 3" dizainu.
