אתה משתמש ב-Google Gemini כל יום – לעבודה, קידוד, כתיבה או מחקר – אבל ממשיך להקליד מחדש את אותם פרומפטים, בעוד שהשיחות הטובות ביותר שלך נעלמות בהיסטוריה אינסופית?
Gemini תיקיות (Gemini Folders) הוא התוסף שאתה צריך.

עם גרסה 4.0, Gemini תיקיות הופך ל-cockpit האמיתי שלך ל-Gemini: ארגן שיחות בתיקיות, בנה ספרייה של פרומפטים לשימוש חוזר, והזן אותם ישירות ל-Gemini בלחיצה אחת – ללא העתקה והדבקה.

✨ חדש ב-V4.0 – מצב פרומפטים

📝 ספריית פרומפטים אישית: עבור למצב פרומפטים בלחיצה אחת על המתג בכותרת. שמור את הפרומפטים הטובים ביותר שלך עם כותרת וטקסט, מצא אותם מיד עם חיפוש ומיון (החדשים ביותר, הישנים ביותר, א–ת).
◀ הזנה בלחיצה אחת: לחץ על כפתור ההפעלה (◀) בכל פרומפט שמור כדי להזין אותו ישירות לשדה הקלט של Gemini.
✏️ עריכה מוטמעת: לחץ להרחבת פרומפט וערוך את הטקסט ישירות. השינויים נשמרים אוטומטית לאחר השהייה קצרה.
💎 קישור Gem מותאם אישית: הגדר קישור ל-Gem המועדף עליך והפעל/השבת אותו בלחיצה אחת.
☁️ סנכרון פרומפטים: הפעל סנכרון ענן לספריית הפרומפטים ללא תלות בתיקיות.
📌 פרומפטים נעוצים: נעץ פרומפטים חשובים לראש הספרייה.

🌟 תכונות תיקיות

⚡ שמירה מהירה (לחיצת עכבר ימנית וקיצורי דרך): שמור את השיחה הנוכחית בלחיצת עכבר ימנית פשוטה, או השתמש בקיצור מקלדת (Ctrl+Shift+S או Cmd+Shift+S ב-Mac) כדי לשלוח אותה ל-«⚡ שמירה מהירה» – עם התראה חזותית אם כבר נשמרה!
☑️ בחירה מרובה (פעולות מרובות): בחר מספר שיחות עם תיבות סימון כדי להעביר או למחוק אותן בלחיצה אחת.
📑 שילוב קבוצות כרטיסיות: פתח תיקייה שלמה בלחיצה אחת כקבוצת כרטיסיות Chrome מובנית.
😃 אמוג'י תיקייה מותאם אישית: התחל את שם התיקייה עם אמוג'י (למשל «💻 קוד») להחלפת סמל התיקייה הברירת מחדל.
🖱️ גרור ושחרר: הזז שיחות בין תיקיות.
📱 סנכרון נייד: יוצר תיקיית מראה בסימניות Chrome לגישה מהטלפון.
🗜️ דחיסה יעילה במיוחד: דוחס נתונים אוטומטית (LZString) למיקסום קיבולת האחסון של Chrome.
📊 מעקב אחסון: סרגל התקדמות חזותי מציג את שטח האחסון בענן הזמין בזמן אמת.
📁 תיקיות מותאמות אישית ומועדפים נעוצים: ארגן שיחות לפי פרויקטים, נושאים או קטגוריות.
⇅ מיון מותאם אישית: מיין תיקיות ושיחות (החדשים ביותר, הישנים ביותר, א–ת) עם שינויים שמשתקפים מיד.
🤖 זיהוי חכם וחיפוש: מילוי מוקדם אוטומטי של הכותרת המדויקת של השיחה וסרגל חיפוש בזמן אמת.
☁️ סנכרון ענן וגיבוי: גישה לארגון שלך בכל המכשירים וייצוא נתונים כ-JSON.
🎨 עיצוב Material 3 ורב-לשוני: ממשק מינימלי עם תיבות דו-שיח מותאמות לחלוטין, מצב כהה אוטומטי ותמיכה ב-27 שפות!

🛠️ איך זה עובד?

מצב תיקיות:
פתח שיחה ב-gemini.google.com.
שמירה מהירה: Ctrl+Shift+S (או Cmd+Shift+S ב-Mac), או לחיצת עכבר ימנית > «שמור ב-Gemini תיקיות».
דרך התוסף: לחץ על הסמל, בחר תיקייה ושמור.
נייד: סמן 📱 בכותרת התחתונה לסנכרון התיקיות לטלפון שלך.

מצב פרומפטים:
לחץ על 📝 במתג בפינה הימנית העליונה של התוסף.
לחץ ➕ הוסף פרומפט, הזן כותרת וטקסט ושמור.
שימוש בפרומפט: הרחב אותו ולחץ ▶ – הוא מוזן ישירות ל-Gemini, מוכן לשליחה.
הגדר 💎 לכוון ל-Gem שלך.
נעיצת פרומפט: לחץ 📍 – הוא עובר לראש הרשימה.

🔒 פרטיות ואבטחה
נבנה עם פרטיות כעדיפות. מבקש גישה רק ל-gemini.google.com וקורא את הכרטיסייה הפעילה רק בעת שמירת שיחה או הזנת פרומפט. הרשאת «סימניות» משמשת רק אם מפעילים סנכרון נייד. אחסון דרך Chrome Sync: ללא שרתי צד שלישי, ללא טלמטריה.

🤝 פרויקט קוד פתוח
Gemini תיקיות הוא פרויקט קוד פתוח שנבנה בתשוקה. שקיפות וכבוד לפרטיותך הם העדיפויות הגבוהות ביותר שלנו. אתה מפתח או סתם סקרן? עיין בקוד, עקוב אחר יומן השינויים, או תרום ב-GitHub: https://github.com/dlamarre-dev/GeminiFolders

📢 עדכונים:
גרסה 4.0 (ספריית פרומפטים): העדכון השאפתני ביותר עד כה! מצב פרומפטים חדש לחלוטין: שמור את הפרומפטים הטובים ביותר שלך, ערוך אותם מוטמע והזן אותם ישירות ל-Gemini בלחיצה אחת.
גרסה 3.5 (יסודות מוצקים וחוויה משופרת): עדכון פנימי גדול לאמינות מקצועית!
גרסה 3.4.1 (כוח רב-פלטפורמי ויציבות): הועבר בהצלחה ל-Mozilla Firefox עם מערכת בנייה אוטומטית.
גרסה 3.3 (עיצוב פרימיום ובינלאומי): תיבות דו-שיח Material 3 חדשות, סנכרון נייד ו-10 שפות חדשות!
גרסה 3.2 (נייד וקוד פתוח): סנכרון נייד חכם דרך סימניות Chrome והשקה רשמית של קוד פתוח.
גרסה 3.0 (עדכון פרודוקטיביות): קיצורי מקלדת, בחירה מרובה, קבוצות כרטיסיות, אמוג'י מותאם אישית, דחיסת נתונים וסרגל אחסון.
גרסה 2.0: עיצוב מחדש מרכזי עם גרור ושחרר, תפריט הקשר, מיון מותאם אישית, נעיצה ועיצוב Material 3.
