Χρησιμοποιείτε το Google Gemini κάθε μέρα – για εργασία, προγραμματισμό, συγγραφή ή έρευνα – αλλά συνεχίζετε να ξαναγράφετε τα ίδια prompt, ενώ οι καλύτερες συνομιλίες σας χάνονται σε μια ατελείωτη ιστορία;
Το Gemini Φάκελοι (Gemini Folders) είναι η επέκταση που χρειάζεστε.

Με την έκδοση 4.0, το Gemini Φάκελοι γίνεται το αληθινό cockpit σας για το Gemini: οργανώστε τις συνομιλίες σε φακέλους, δημιουργήστε μια βιβλιοθήκη επαναχρησιμοποιήσιμων prompt και εισάγετέ τα απευθείας στο Gemini με ένα μόνο κλικ – χωρίς αντιγραφή και επικόλληση.

✨ ΝΕΟ ΣΤΟ V4.0 – ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ PROMPT

📝 Προσωπική βιβλιοθήκη prompt: Αλλάξτε στη Λειτουργία prompt με ένα κλικ στον διακόπτη στην κεφαλίδα. Αποθηκεύστε τα καλύτερα prompt σας με τίτλο και κείμενο, βρείτε τα άμεσα με αναζήτηση και ταξινόμηση.
▶ Εισαγωγή με ένα κλικ: Κάντε κλικ στο κουμπί αναπαραγωγής (▶) σε οποιοδήποτε αποθηκευμένο prompt για να το εισάγετε απευθείας στο πεδίο εισόδου του Gemini.
✏️ Inline επεξεργασία: Κάντε κλικ για να αναπτύξετε ένα prompt και επεξεργαστείτε το κείμενο απευθείας. Οι αλλαγές αποθηκεύονται αυτόματα.
💎 Προσαρμοσμένος σύνδεσμος Gem: Ρυθμίστε έναν σύνδεσμο στο αγαπημένο σας Gem και ενεργοποιήστε/απενεργοποιήστε τον με ένα κλικ.
☁️ Συγχρονισμός prompt: Ενεργοποιήστε συγχρονισμό cloud για τη βιβλιοθήκη prompt ανεξάρτητα από τους φακέλους.
📌 Καρφιτσωμένα prompt: Καρφιτσώστε σημαντικά prompt στην κορυφή της βιβλιοθήκης.

🌟 ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΕΣ ΦΑΚΕΛΩΝ

⚡ Γρήγορη αποθήκευση (Δεξί κλικ και συντομεύσεις): Αποθηκεύστε την τρέχουσα συνομιλία με ένα απλό δεξί κλικ ή χρησιμοποιήστε τη συντόμευση πληκτρολογίου (Ctrl+Shift+S ή Cmd+Shift+S σε Mac) για να την στείλετε στα «⚡ Γρήγορη αποθήκευση» – με οπτική ειδοποίηση αν έχει ήδη αποθηκευτεί!
☑️ Πολλαπλή επιλογή (Μαζικές ενέργειες): Επιλέξτε πολλές συνομιλίες με πλαίσια ελέγχου για να τις μετακινήσετε ή να τις διαγράψετε με ένα κλικ.
📑 Ενσωμάτωση ομάδων καρτελών: Ανοίξτε έναν ολόκληρο φάκελο με ένα κλικ ως εγγενής ομάδα καρτελών Chrome.
😃 Προσαρμοσμένα emoji φακέλου: Ξεκινήστε το όνομα του φακέλου με ένα emoji (π.χ. «💻 Κώδικας») για να αντικαταστήσετε το προεπιλεγμένο εικονίδιο.
🖱️ Σύρε και άφησε: Μετακινήστε συνομιλίες μεταξύ φακέλων.
📱 Συγχρονισμός κινητού: Δημιουργεί φάκελο καθρέφτη στους σελιδοδείκτες Chrome για πρόσβαση από το κινητό.
🗜️ Εξαιρετικά αποδοτική συμπίεση: Συμπιέζει αυτόματα τα δεδομένα (LZString) για μέγιστη χρήση αποθηκευτικού χώρου.
📊 Ιχνηλάτης αποθηκευτικού χώρου: Μια οπτική γραμμή προόδου δείχνει τον διαθέσιμο αποθηκευτικό χώρο cloud σε πραγματικό χρόνο.
📁 Προσαρμοσμένοι φάκελοι και καρφιτσωμένοι αγαπημένοι: Οργανώστε συνομιλίες κατά έργα, θέματα ή κατηγορίες.
⇅ Προσαρμοσμένη ταξινόμηση: Ταξινομήστε φακέλους και συνομιλίες (Νεότερα, Παλαιότερα, Α–Ω) με αλλαγές που αντικατοπτρίζονται αμέσως.
🤖 Έξυπνη ανίχνευση και αναζήτηση: Αυτόματη προσυμπλήρωση του ακριβούς τίτλου της συνομιλίας και γραμμή αναζήτησης σε πραγματικό χρόνο.
☁️ Συγχρονισμός cloud και αντίγραφα ασφαλείας: Πρόσβαση στην οργάνωσή σας σε όλες τις συσκευές και εξαγωγή δεδομένων ως JSON.
🎨 Σχεδιασμός Material 3 και πολύγλωσσο: Υπερ-συμπαγής διεπαφή με πλήρως προσαρμοσμένα modal dialogs, αυτόματη σκοτεινή λειτουργία και υποστήριξη για 27 γλώσσες!

🛠️ ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ;

Λειτουργία φακέλων:
Ανοίξτε μια συνομιλία στο gemini.google.com.
Γρήγορη αποθήκευση: Ctrl+Shift+S (ή Cmd+Shift+S σε Mac), ή δεξί κλικ > «Αποθήκευση στο Gemini Φάκελοι».
Μέσω της επέκτασης: Κάντε κλικ στο εικονίδιο, επιλέξτε φάκελο και αποθηκεύστε.
Κινητό: Επιλέξτε 📱 στο υποσέλιδο για συγχρονισμό φακέλων με το κινητό σας.

Λειτουργία prompt:
Κάντε κλικ στο 📝 στον διακόπτη επάνω δεξιά της επέκτασης.
Κάντε κλικ στο ➕ Προσθήκη prompt, εισάγετε τίτλο και κείμενο και αποθηκεύστε.
Χρήση prompt: αναπτύξτε το και κάντε κλικ ▶ – εισάγεται απευθείας στο Gemini.
Ρυθμίστε 💎 για να δείχνει στο Gem σας.
Καρφίτσωμα prompt: κάντε κλικ 📍 – μετακινείται στην κορυφή της λίστας.

🔒 ΑΠΟΡΡΗΤΟ ΚΑΙ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Κατασκευασμένο με γνώμονα το απόρρητο. Ζητά πρόσβαση μόνο στο gemini.google.com και διαβάζει την ενεργή καρτέλα μόνο κατά την αποθήκευση συνομιλίας ή εισαγωγή prompt. Η άδεια «Σελιδοδείκτες» χρησιμοποιείται μόνο εάν ενεργοποιήσετε τον συγχρονισμό κινητού. Αποθήκευση μέσω Chrome Sync: κανένας διακομιστής τρίτων, καμία τηλεμετρία.

🤝 ΕΡΓΟ ΑΝΟΙΧΤΟΥ ΚΩΔΙΚΑ
Το Gemini Φάκελοι είναι ένα έργο ανοιχτού κώδικα που δημιουργήθηκε με πάθος. Η διαφάνεια και ο σεβασμός στο απόρρητό σας είναι οι υψηλότερες προτεραιότητές μας. Είστε προγραμματιστής ή απλώς περίεργοι; Περιηγηθείτε στον κώδικα, ακολουθήστε το ημερολόγιο αλλαγών ή συνεισφέρετε στο GitHub: https://github.com/dlamarre-dev/GeminiFolders

📢 ΕΝΗΜΕΡΩΣΕΙΣ:
Έκδοση 4.0 (Βιβλιοθήκη prompt): Η πιο φιλόδοξη ενημέρωση! Νέα Λειτουργία prompt: αποθηκεύστε τα καλύτερα prompt σας, επεξεργαστείτε τα inline και εισάγετέ τα απευθείας στο Gemini με ένα κλικ.
Έκδοση 3.5 (Σταθερές βάσεις και βελτιωμένη εμπειρία): Μεγάλη εσωτερική ενημέρωση για επαγγελματική αξιοπιστία!
Έκδοση 3.4.1 (Πολυπλατφορμική δύναμη και σταθερότητα): Μεταφέρθηκε επιτυχώς στο Mozilla Firefox με αυτοματοποιημένο σύστημα κατασκευής.
Έκδοση 3.3 (Premium σχεδιασμός και διεθνής): Νέα dialogs Material 3, συγχρονισμός κινητού και 10 νέες γλώσσες!
Έκδοση 3.2 (Κινητό και ανοιχτός κώδικας): Έξυπνος συγχρονισμός κινητού μέσω σελιδοδεικτών Chrome και επίσημη κυκλοφορία ανοιχτού κώδικα.
Έκδοση 3.0 (Ενημέρωση παραγωγικότητας): Συντομεύσεις πληκτρολογίου, πολλαπλή επιλογή, ομάδες καρτελών, προσαρμοσμένα emoji, συμπίεση δεδομένων και γραμμή αποθηκευτικού χώρου.
Έκδοση 2.0: Μεγάλος επανασχεδιασμός με Σύρε και άφησε, μενού περιβάλλοντος, προσαρμοσμένη ταξινόμηση, καρφίτσωμα και σχεδιασμό Material 3.
